靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
其實我哋唔會孤獨嘅
因為宇宙嘅生物唔止我哋人類啊
大王啊…
做乜嘢啊？
又喺度嘈生晒𠸏？
睇下啦，攝影機鏡頭啊，對住我哋啊
攝影機？
哎吔，好啊
喂喂，到底點解啊？
大王啊？
仲使問㗎咩？
宇宙王者嗰種悠閒嘅生活
佢哋想嚟採訪𠺝話
噉樣我哋嘅事，全宇宙嘅人都知道晒呀？
哎吔，大明星又點會有私生活得𠿪？
居然有啲咁自大嘅星球人嘅…
佢哋拍攝啊，咪住啊…
哎吔，咁難得嘅機會
最好盡量影多啲我哋啊
喂
出鏡費啊，點樣計啊？
喺呢個廣闊嘅宇宙
有好多星球人佢哋嘅文明
比較地球嘅人類更加高嘅
而且好可能
佢哋會擁有啲可怕嘅武器啊
眨下眼就可以消滅第個星球㗎喇
假如佢哋向地球發動攻勢，你估會點呢？
星球人襲擊地球啊
吓，Bibigo
哎吔
哎吔，Bibigo
Bibigoo
好嘢啊
佢哋做乜嘢啊？
嘈成噉都有𠸏？
佢哋活潑啲吒嘛，有乜所謂吖？
佢哋又唔會話拆咗間屋𠸏
過嚟吖，過嚟啊
布丁
哎吔…
佢哋真係非常之活躍啊
好玩啊
小雲啊，你哋幾個究竟喺屋企玩乜嘢㗎？
玩棒球囖，玩棒球應該喺出便玩𠺢嘛
知唔知啊？
係
哎吔
喂，太平啊，乜嘢書嚟㗎？
呢一本係UFO嘅書嚟㗎
UFO呀？
點解啊？
其實佢哋嘅全名呢
應該係不明飛行物體啊
不明飛行物體呀？
即係話星球人所坐嘅嘢囖
有飛碟型啦、雪茄型啦，仲有鑊型𠻹啊
總言之呀，有好多唔同類型㗎
噉咪好大囖，噉都未必一定係好大𠸏
地球人嘅大細係唔可以作為準則㗎
小雲啊，你咪約咗小西佢哋一齊玩𠸏？
你唔記得咗嗱？
去啦
生啲唔記得啊，我哋行喇
去邊啊？去邊啊？
去邊啊？
哎吔，明明約咗人玩
應該早啲出去玩㗎啦嘛
仲要喺屋企玩到遊𠸏
激死我囖
有一個不明飛行物體搞到天神村反轉咗噃
而最先發現呢個物體嘅人就係小熊喇
嘿，小熊啊，你做乜嘢啊？
你估下係咩嚟㗎啦？
你話嗰樣嘢呀？
一直噉浮喺嗰度好耐㗎喇
開始移動喇，我哋跟蹤佢吖，好啦
喂，咪走啊…
喂
咪走啊
哎吔，小熊佢哋喎
係啊
喂，你哋做乜嘢啊？
小熊頭先佢發現到一樣好古怪嘅嘢啊
哎吔，係咩嚟㗎？
可能係一架小型飛碟啊
停咗喇
喂，羅斯仔啊，你呀，過去摸下佢吖
我呀？我摸下佢呀？
哎吔
哎吔…
摸佢唔到㗎，好似加咗防護罩噉啊
防護罩呀？
唔會啩吓？
係啊，如果你哋唔相信
你哋自己去摸下佢吖
我逃走啊，快啲
哎吔…
喂，小熊，你做乜嘢啊？
有嘢打我啊，一種古怪嘅力量啊
唔知係咩嚟㗎
好啦
喂…唔好掟佢啊
哎吔
停咗喇喎
哎吔，走啊
哎吔
我哋激嬲咗佢啊
星球人都向我哋襲擊啊
我即刻要叫大家嚟啊，你哋監住佢吖
好嘛？
千祈唔好畀佢走甩啦，知嘛？
又唧唧就係跌落水啊，跌落水啊…
又唧唧就係跌落水啊，咪水咗佢啊
不得了啊…
哎吔
你做咩啊吓？
村莊咁細，你咁匆忙趕住去邊啊？
我喺邊度唔關你事啊，你唔好理我啊
不得了啊
哎吔，哥哥啊，小韻啊
哎吔
你又走咗去邊度偷懶啊？
佢哋個個都已經去晒球場喇
哎吔，你做乜嘢唧？
好似想喊噉樣𠸏？
邊有心情打波啊？
飛碟啊…
飛碟啊
飛碟？
哎吔，嘿
做咩事啊？
我哋喺度跟蹤緊飛碟啊，你唔好出聲啊
飛碟呀？
嚟喇
嗱，睇住喇吓
哦，得喇，即管嚟啦
飛飛波啊
嗨
嘿，特吉啊，掟一女啊
小雲啊，你接住啊
小雲啊，你唔可以噉樣㗎
你要接住吖嘛，知唔知啊？
哥哥
有…有飛碟啊，飛碟啊
好嘢
哎吔，你仲話好嘢呀？
有飛碟嚟啊
你呢個傻瓜
而家先至嚟𠸏？
喂，你走咗去邊啊？
小紅啊，哥哥啊，不得了喇
有隻飛碟啊，佢準備進攻我哋地球啊
咩話？
我講嘅嘢呀，係真㗎
有一隻飛碟佢出現喇
唔理佢飛碟又好乜嘢都好啦
你要好好地集中精神嚟練波先得𠺢嘛
知嘛？
哎吔，真㗎，哥哥啊
佢仲打中我個頭𠻹喎
哦，係咩？
噉就一定係好痛定喇，係咪呢？
好啦…
嗱，等我好好地訓練你啦
畀啲心機啊吓
好啦，睇住嚟啦
夠啊
飛碟啊…
各位觀眾，你哋好嘛？
我就係PCB電視台嘅
暗烏健太啊，而家有一個特別嘅報告啊
飛碟目前呢，就喺天神村度出現喇
請你哋收睇喇
而家呢，我哋即刻趕去現場度
我哋請到馬六博士，等佢解釋下
阿博士啊
嗰樣物體係咪真係飛碟嚟呢吓？
呢個係非常之難答嘅問題嚟㗎
點解噉講啊？
佢嘅飛行狀態同埋佢所放出嘅防護罩呢
同啲細路所講嘅一模一樣啊
我認為可能係小型嘅飛碟啊
不過我本人亦唔敢
咁輕率下判斷啊準確嘅程度呢
大約係百分之82左右啦
博士，即係博士啊
用百分率嚟表示準確度
的確係科學家嚟啊
哎吔？
佢…佢停咗喺度啊
嘩，做咩啊？
喂，咩事啊吓？
咩事啊…
真係嘈㗎啦，走開啦，好嘛？
哎吔，佢講嘢啊居然會開聲講嘢𠻹喎
的確非常之驚人啊
飛碟會講嘢噃，馬克博士呀
噉你又點睇法呢？
嚇咗我一跳啊，睇嚟飛碟入便呢
係有高度文明嘅星球人喺度啊
喺咁短嘅時間之內
就已經學識咗我哋地球人嘅語言喇喎
非常之聰明啊
因為今次係一宗好偉大嘅發現啊
最好請我哋啲太空人嚟睇下啦，快啲啦
不過呢
佢嘅體積比較我最初睇
到佢嗰陣細咗好多喎
講起上嚟真係細咗噉啊
咩話？
係喇，博士啊
噉你對頭先嘅講法又認為點呢吓？
佢哋似乎又冇講錯佢嘅
睇的的確係越嚟越細噉樣啊
噉繼續落去咪可能會消失囖
到底點解呢吓？
呢個宇宙的確係不可思議啊
不如趁住而家嘅時候捉住佢啦
好唔好啊？
唔好啊，噉樣唔係幾好㗎
激動嗰啲星球人呢
佢哋可能會將個地球毀滅㗎
而家已經係變成整個地球嘅最嚴重問題嘞
哎吔
嗰個飛碟而家開始逃走喇
喂，快啲去捉佢啊
喂，你有冇搞錯啊？
連一個噉嘅波都接唔到嗄？
我都講過㗎啦，而家唔係玩波嘅時候啊
又飛碟啊，咪亂講啊
我哋仲有三日就要比賽㗎喇
哎吔…
頭先呢，就非常之危險啊
相信嗰個飛碟亦都走都索晒氣咯
係呢，馬六博士呀，點啊？
我而家先發覺到啊
本來嗰個物體如果要逃走嘅話呢
應該係飛高先係㗎
但係佢一直都係低空飛行喎
係噃…
又幾合理喎，好可能啊
佢並唔係飛碟嚟嘅
係一部攝影機都唔定啦
星球人為咗偵查地球將佢送嚟嘅呢
好新奇啊
好可能啊
乜係架攝影機嚟呀？
你嘅推理係非常之大膽喎
如果係由高空地方睇落嚟呢
根本就冇法子睇得出我哋地球人嘅本質嘅
但係喺我哋對眼呢，呢個位置嘅高度呢
先至會睇得到㗎咋
你星球人想調查我哋
地球人嘅文化程度啩？
冇錯喇，面對呢架攝影機呢
我哋唔可以出醜嘅
要畀佢哋睇到，地球人係幾高強
同埋智慧幾高至得𠺢嘛，哎吔
呢件事真係越嚟越嚴重啊
我接啊
好嘢啊，接得非常之好啊
喂…太郎啊，做咩啊？
你畀我打下球得唔得啊吓？
噉點得㗎？
你打個波啊，根本冇人接得到㗎
佢打個波呀？
等我嚟接啦
無論小雲打成點樣，我都會接佢嘅波㗎
好嘢
喂，星球人喺度睇住㗎
有邊個有啲特別嘅技能
等佢哋知道地球人嘅厲害都好吖，點啊？
有冇啊？
有啊，出聲啦
我啊，一條氣可以食七大碗飯㗎
係就係幾犀利𠸏，不過就唔值得驕傲吖
我最拿手倒掛喺竿度啊
普通過普通啊
係嘞，我個頭咁大啊
應該值得驕傲到傻，我猜拳係最叻㗎喇
我猜拳係最叻嘅
哎吔
有邊一種特別技能會令人覺得驚奇㗎？
噉呀…
好法事啦，等我親自出馬啦
博士，你親自表演呀？
喺呢個時候如果係
嗰啲無聊嘅特技星球人會睇唔起我哋呢
噉我哋地球就有危機㗎喇
好彩我對於宇宙總算有啲認識
嗱，一於交畀我辦啦，大家聽唔聽到啊？
博士要親自表演特技畀人睇啊
噉樣就可以挽救返地球㗎喇，好嘢啊
噉就請博士稍為露一兩手啦
馬騮
哎吔，乜佢飛走咗嗱？
冇希望喇，地球毀滅喇，世界末日喇
我哋唔想死啊…
一包包啊
我接唔到啊
哎吔，今次我哋死梗喇，死梗喇
人類冇希望喇
唔會㗎，未必㗎，我精通宇宙嘅事
我一睇得出啲星球人反應係點樣
哎吔…
哎吔，星球人果然憤怒啊
哎吔，救命啊…
哎吔，救命啊
個波有冇飛到過嚟呢邊啊？
喂，危險啊，你千祈唔好過嚟呢度啊
哎吔…
係咩嚟㗎？
你睇下吖
呢樣嘢呀？
係嗰啲瘋狂嘅星球人送嚟嘅攝影機啊
對方仲有恐怖嘅武器𠻹啊，哎吔
攝影機啊，好嘢啊，和平啊…
和平啊…
我唔玩喇，唔好搞我啊
哎吔…
哎吔，佢而家唔郁喇
完全停低晒喺度啊，點啊？
博士
連防護罩消失咗喎
喂，唔好鬥啊，唔可以掂㗎
呢樣嘢係非常之重要嘅
精鋭人嘅證物嚟㗎
我哋要等太空柱嘅人嚟吖嘛
睇嚟好似冇輻射能噃
乜…就係佢嗱？
小心啲啊，拜託晒喇
我返嚟喇
哎吔，你返嚟嗱？
好快就有飯食㗎喇
媽媽
我已經怕咗喇
以後我都唔想食波子糖喇
點解啊？
究竟發生咩事啊？
佢哋將我塊面當做防護罩看待喎
佢哋個樣好得人驚㗎
又講埋啲無謂嘅嘢，真係激死我啊
原來只不過係一個隱形人喺度食波子糖咋
阿勒…